https://www.youtube.com/watch?v=v3HOS_BC49o&feature=youtu.be
https://www.youtube.com/watch?v=v3HOS_BC49o&feature=youtu.be
Welcome.
Xin chào.
My name is Hal, and I'm very excited to introduce you to my
Tên tôi là Hal, rất vui được giới thiệu đến các bạn chủ đề hôm nay
subject, management tools for a competitive edge.
các công cụ quản lý cho lợi thế cạnh tranh.
A little bit about myself.
Giới thiệu qua về tôi nhé.
I've worked in project management, marketing, human
Tôi đã làm việc trong bộ phận quản lý dự án, marketing, nhân lực
resources, but also in learning and development, and
và cả bộ phận đào tạo và phát triển.
I have founded a few startup businesses in the past.
Tôi cũng từng sáng lập một vài startup trước đây.
Currently, besides my lecturing activities, I'm
Hiện tại, ngoài việc diễn thuyết,
running my own consulting business, and I'm offering
tôi đang điều hành một công ty tư vấn, nơi tôi cung cấp
here learning and development services, but also management
các dịch vụ đào tạo và phát triển nhân lực,
consulting to a variety of industries.
cũng như tư vấn về quản lý cho nhiều ngành công nghiệp.
I've just recently completed my MBA with Macquarie Graduate
Tôi vừa hoàn thành bằng MBA tại Macquarie Graduate School of Management,
School of Management, and I'm very excited to introduce you,
và tôi xin giới thiệu đến các bạn,
first of all, to management.
đầu tiên là về quản lý.
In the second week, we talk about management tools, then
Thứ hai là các công cụ quản lý,
about strategy, and we'll finish off in week four with
sau đó là về chiến lược và cuối cùng là về
leading and leadership.
việc dẫn dắt và khả năng lãnh đạo.
I look very much forward to working with you, and I hope
Tôi rất mong chờ được làm việc với các bạn,
you're just as excited as I am.
hi vọng bạn cũng hào hứng giống tôi.